Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/ncurses-pkg/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Package Versions
ja: パッケージバージョン
ko: 패키지 버전
zh_tw: 套件版本

source: List of all available package versions:
ja: 利用可能なすべてのパッケージバージョンのリスト:
ko: 사용 가능한 모든 패키지 버전 목록:
zh_tw: 所有可用套件版本的清單：

source: &Packages with Status
ja: パッケージと状態 (&P)
ko: 상태가 포함된 패키지(&P)
zh_tw: 套件及其狀態(&P)

source: Automatic Changes
ja: 自動変更
ko: 자동 변경
zh_tw: 自動變更

source: In addition to your manual selections, the following
ja: 手動による選択に加え、
ko: 수동 선택 외에도 종속성을 해결하기 위해 다음
zh_tw: 除了手動選項外，下列

source: packages have been changed to resolve dependencies:
ja: 依存関係を解決するために以下のパッケージを変更しました:
ko: 패키지가 변경되었습니다.
zh_tw: 套件已經變更，以解決相依性：

source: You can choose to install anyway, but you risk getting a corrupted system.
ja: インストールを続行することもできますが、その場合はシステムが壊れてしまうかもしれないことをご了解ください。
ko: 설치하도록 선택할 수는 있지만 시스템이 손상될 수 있습니다.
zh_tw: 您可以選擇繼續安裝，但這可能會造成系統損毀。

source: &Continue anyway
ja: とにかく継続する (&C)
ko: 계속(&C)
zh_tw: 還是繼續(&C)

source: End User License Agreement
ja: エンドユーザライセンス契約
ko: 최종 사용자 사용권 계약
zh_tw: 終端使用者授權合約

source: Filter:
ja: フィルタ:
ko: 필터:
zh_tw: 過濾器：

source: Total Download Size:
ja: ダウンロードサイズの合計:
ko: 전체 다운로드 크기:
zh_tw: 總下載大小：

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)
ko: 도움말(&H)
zh_tw: 說明(&H)

source: &Cancel
ja: キャンセル (&C)
ko: 취소(&C)
zh_tw: 取消(&C)

source: &Accept
ja: 了解 (&A)
ko: 적용(&A)
zh_tw: 接受(&A)

source: C&onfiguration
ja: 設定 (&O)
ko: 구성(&O)
zh_tw: 組態(&O)

source: Suggested Packages
ja: 提案されるパッケージ

source: Recommended Packages
ja: 推奨されるパッケージ

source: Orphaned Packages
ja: 孤立したパッケージ

source: Unneeded Packages
ja: 不要なパッケージ

source: Multiversion Packages
ja: マルチバージョン型のパッケージ

source: Retracted Packages
ja: 撤回されたパッケージ

source: Retracted Installed Packages
ja: 撤回されたインストール済みパッケージ

source: All Packages
ja: 全てのパッケージ

source: This is a list of useful packages. They will be additionally installed if recommended by a newly installed package.
ja: これは便利なパッケージの一覧です。新しくインストールしたパッケージが他のパッケージを推奨している場合、追加でインストールされます。

source: It's suggested to install these packages because they fit to already installed packages. The decision to install it is by the user.
ja: これらのパッケージは、既にインストールされているパッケージに適合するため、インストールをお勧めしています。実際にインストールするかどうかは、ユーザ側で選択します。
ko: 이러한 패키지는 이미 설치된 패키지에 맞으므로 설치하는 것이 좋습니다. 사용자가 설치 결정을 내립니다.
zh_tw: 建議安裝這些套件的原因是它們適合已安裝的套件。至於是否安裝，則由使用者決定。

source: The solver has detected that these packages are without a repository, i.e. updates aren't possible.
ja: 解決器は下記のパッケージについて、リポジトリが設定されていないことを検出しました。これらのパッケージは更新されません。
ko: 해결 프로그램에서 이러한 패키지에 리포지토리가 없는 것을 발견했습니다(즉, 업데이트가 불가능함).
zh_tw: 解析程式偵測到這些套件沒有儲存庫，這意味著無法進行更新。

source: These packages might be unneeded because former dependencies don't apply any longer.
ja: 下記のパッケージは、従来の依存関係では必要であったものの、現在は不要になったと思われるパッケージです。
ko: 이전 종속성이 더 이상 적용되지 않으므로 이러한 패키지는 필요하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 這些套件可能是不需要的，因為以前的相依性不再適用。

source: These packages might be installed in several versions in parallel.
ja: これらのパッケージは、複数のバージョンのものを同時にインストールすることができるものです。

source: These packages have versions that are retracted. Using those versions is strongly discouraged.
ja: これらは取り下げられたバージョンのパッケージです。これらは使用しないことを強くお勧めします。

source: These packages have a retracted version installed. Consider up- or downgrading them to a different version.
ja: これらは取り下げられたバージョンがインストールされたパッケージです。アップグレードもしくはダウングレードを実施して、他のバージョンへの移行をお考えください。

source: All packages known by the package manager, no filtering applied.
ja: パッケージマネージャ側で認識している、既知の全てのパッケージです。何もフィルタをかけていないものになります。

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Install
ja: インストールする
ko: 설치
zh_tw: 安裝

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

source: Taboo
ja: 禁止
ko: 금지
zh_tw: 禁用

source: Protected
ja: 保護
ko: 보호됨
zh_tw: 保護的

source: Keep
ja: 保持
ko: 저장
zh_tw: 保留

source: Do not install
ja: インストールしない
ko: 설치 안 함
zh_tw: 不要安裝

source: Translations, dictionaries and other language-related files for <b>%s</b> locale
ja: <b>%s</b> ロケールに対する、翻訳や辞書などの言語関連ファイル
ko: <b>%s</b> 로케일에 대한 번역, 사전 및 기타 언어 관련 파일
zh_tw: 翻譯、字典與其他和 <b>%s</b> 地區環境語言相關的檔案

source: Patterns
ja: パターン
ko: 패턴
zh_tw: 模式

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Repositories
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리
zh_tw: 套件庫

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Installation Summary
ja: インストールの概要
ko: 설치 요약
zh_tw: 安裝摘要

source: Package Classification
ja: パッケージの分類
ko: 패키지 분류
zh_tw: 套件分類

source: %d of %d package installed
ja: %d / %d 個のパッケージがインストールされています
ko: %d/%d개 패키지 설치함
zh_tw: 已安裝 %d 套件(共 %d 套件)

source: <b>@System</b>: local RPM database
ja: <b>@System</b>: ローカルの RPM データベース
ko: <b>@System</b>: 로컬 RPM 데이터베이스
zh_tw: <b>@System</b>: 本機 RPM 資料庫

source: <b>Repository URL:</b>
ja: <b>リポジトリ URL:</b>
ko: <b>리포지토리 URL:</b>
zh_tw: <b>套件庫 URL:</b>

source: &Ignore Case
ja: 大文字と小文字を区別しない (&I)
ko: 대소문자 무시(&I)
zh_tw: 忽略大小寫(&I)

source: Search &Mode
ja: 検索モード (&M)
ko: 검색 모드(&M)
zh_tw: 搜尋模式(&M)

source: Contains
ja: 含む
ko: 포함
zh_tw: 包含

source: Begins with
ja: 検索条件で始まる
ko: 시작 문자
zh_tw: 開始項目

source: Exact Match
ja: 完全一致
ko: 정확히 일치
zh_tw: 完全符合

source: Use Wildcards
ja: ワイルドカードを使用
ko: 와일드카드 사용
zh_tw: 使用萬用字元

source: Use RegExp
ja: 正規表現を使用
ko: RegExp 사용
zh_tw: 使用正規表示法

source: Searching...
ja: 検索しています...
ko: 검색 중...
zh_tw: 搜尋中...

source: Query Error:
ja: 問い合わせエラー:
ko: 쿼리 오류:
zh_tw: 查詢錯誤：

source: %d packages found
ja: %d 個のパッケージが見つかりました
ko: %d개 패키지 찾음
zh_tw: 找到 %d 套件

source: <b>Service URL:</b>
ja: <b>サービス URL:</b>
ko: <b>서비스 URL:</b>

source: &Toggle [SPACE]
ja: 切り替え ［SPACE］(&T)
ko: 전환(&T) [SPACE]
zh_tw: 切換(&T) [空白鍵]

source: &Install [+]
ja: 選択 ［+］(&I)
ko: 설치(&I) [+]
zh_tw: 安裝(&I) [+]

source: &Delete [-]
ja: 削除 ［-］(&D)
ko: 삭제(&D) [-]
zh_tw: 刪除(&D) [-]

source: &Update [>]
ja: 更新 ［>］(&U)
ko: 업데이트(&U) [>]
zh_tw: 更新(&U) [>]

source: Ta&boo [!]
ja: 禁止 [!] (&B)
ko: 타부(&B) [!]
zh_tw: 禁用(&B) [!]

source: &Lock [*]
ja: ロック [*](&L)
ko: 잠금(&L) [*]
zh_tw: 鎖定(&L) [*]

source: &All Listed Packages
ja: 一覧にある全てのパッケージ (&A)
ko: 나열된 모든 패키지(&A)
zh_tw: 所有列出的套件(&A)

source: &Install All
ja: すべてインストールする (&I)
ko: 모두 설치(&I)
zh_tw: 全部安裝(&I)

source: &Delete All
ja: すべて削除 (&D)
ko: 모두 삭제(&D)
zh_tw: 全部刪除(&D)

source: &Keep All
ja: すべて維持 (&K)
ko: 모두 저장(&K)
zh_tw: 全部保有(&K)

source: U&pdate All Unconditionally
ja: すべてを強制的に更新する (&P)
ko: 무조건 모두 업데이트(&P)
zh_tw: 無條件全部更新(&P)

source: &Update If Newer Version Available
ja: 新しいバージョンがある場合に更新する (&U)
ko: 최신 버전이 있는 경우 업데이트(&U)
zh_tw: 有較新版本時即予更新(&U)

source: &Toggle [SPACE]
ja: 切り替え ［SPACE］(&T)
ko: 전환(&T) [SPACE]
zh_tw: 切換(&T) [空白鍵]

source: &Install [+]
ja: インストールする [+] (&I)
ko: 설치(&I) [+]
zh_tw: 安裝(&I) [+]

source: &Do Not Install [-]
ja: インストールしない [-] (&D)
ko: 설치 안 함(&D) [-]
zh_tw: 不要安裝(&D) [-]

source: &Lock or Taboo [!]
ja: ロックまたは禁止 [!] (&L)
ko: 잠금 또는 타부[!](&L)
zh_tw: 鎖定或禁用 [!](&L)

source: Launch &Repository Manager
ja: リポジトリマネージャの起動 (&R)
ko: 리포지토리 관리자 실행(&R)
zh_tw: 啟動套件庫管理員(&R)

source: Launch &Online Update Configuration
ja: オンライン更新の設定を起動 (&O)
ko: 온라인 업데이트 구성 실행(&O)
zh_tw: 啟動線上更新組態(&O)

source: &Action after Package Installation
ja: パッケージインストール後の動作 (&A)
ko: 패키지 설치 후 작업(&A)
zh_tw: 套件安裝完成後執行(&A)

source: &Restart Package Manager
ja: パッケージマネージャを再起動 (&R)
ko: 패키지 관리자 재시작(&R)
zh_tw: 重新啟動套件管理員(&R)

source: &Close Package Manager
ja: パッケージマネージャを閉じる (&C)
ko: 패키지 관리자 닫기(&C)
zh_tw: 關閉套件管理員(&C)

source: &Show Summary
ja: 概要の表示 (&S)
ko: 요약 표시(&S)
zh_tw: 顯示摘要(&S)

source: &Automatic Dependency Check
ja: 自動的な依存関係の確認 (&A)
ko: 자동 종속성 확인(&A)
zh_tw: 自動檢查相依性(&A)

source: &Check Dependencies Now
ja: 今すぐ依存関係を確認 (&C)
ko: 지금 종속성 검사(&C)
zh_tw: 立即檢查相依性(&C)

source: &System Verification Mode
ja: システム検証モード (&S)
ko: 시스템 확인 모드(&S)
zh_tw: 系統驗證模式(&S)

source: &Verify System Now
ja: 今すぐシステムを検証する (&V)
ko: 지금 시스템 확인(&V)
zh_tw: 馬上驗證系統(&V)

source: Install &Recommended Packages
ja: 推奨パッケージをインストールする (&R)
ko: 권장 패키지 설치(&R)
zh_tw: 安裝推薦的套件(&R)

source: &Install Recommended Packages for Already Installed Packages Now
ja: 今すぐインストール済みのパッケージに対する推奨パッケージをインストールする (&I)
ko: 이미 설치된 패키지에 대한 권장 패키지 지금 설치(&I)
zh_tw: 立即為已安裝套件安裝推薦的套件(&I)

source: Cleanup when &Deleting Packages (Temporary Change)
ja: パッケージを削除する際に清掃を行う (一時的な変更) (&D)
ko: 패키지 삭제 시 정리(임시 변경)(&D)
zh_tw: 刪除套件時清理 (暫時變更)(&D)

source: Allow &Vendor Change (Temporary Change)
ja: 製造元の変更を許可する (一時的な変更) (&V)
ko: 제조업체 변경 허용(임시 변경)(&V)
zh_tw: 允許廠商變更 (暫時變更)(&V)

source: &Generate Dependency Solver Testcase
ja: 依存関係の解決テストケースを生成 (&G)
ko: 종속성 해결 프로그램 테스트 사례 생성(&G)
zh_tw: 產生相依性解析程式測試個案(&G)

source: All package dependencies are OK.
ja: すべてのパッケージ依存関係を確認しました。
ko: 모든 패키지의 종속성에 문제가 없습니다.
zh_tw: 所有的套件相依性沒有問題。

source: Being recommended by already installed packages, the following
ja: 既にインストールされているパッケージが推奨しているため、
ko: 이미 설치된 패키지에서 권장하는 추가 패키지
zh_tw: 依據已安裝套件的推薦，以下

source: packages have been automatically selected for installation:
ja: 下記のパッケージを自動的にインストールするよう選択します:
ko: 패키지가 설치되도록 자동으로 선택되었습니다.
zh_tw: 已自動選取安裝以下套件：

source: Dependency resolver test case written to
ja: 依存関係の解決テストケースを以下に書き込みます:
ko: 종속성 확인자 테스트 사례가 기록됨
zh_tw: 相依性解析器測試案例寫入至

source: To fulfill the dependencies of already installed packages following
ja: インストール済みのパッケージに対する依存関係を満たすため、
ko: 이미 설치된 패키지의 종속성을 이행하기 위해 다음
zh_tw: 為了滿足已安裝套件的相依性，

source: System dependencies verify OK.
ja: システム依存関係の確認が問題なく完了しました。
ko: 시스템 종속성 확인에 문제가 없습니다.
zh_tw: 系統相依性驗證通過。

source: &Export Package List to File
ja: パッケージ一覧をファイルにエクスポート (&E)
ko: 패키지 목록을 파일로 엑스포트(&E)
zh_tw: 匯出套件清單到檔案(&E)

source: &Import Package List from File
ja: パッケージ一覧をファイルからインポート (&I)
ko: 패키지 목록을 파일에서 임포트(&I)
zh_tw: 從檔案匯入套件清單(&I)

source: &Show Available Disk Space
ja: 利用可能なディスク領域の表示 (&S)
ko: 사용 가능한 디스크 공간 표시(&S)
zh_tw: 顯示可用的磁碟空間(&S)

source: Search &Online
ja: オンライン検索 (&O)

source: Export List of All Packages and Patterns to File
ja: すべてのパッケージとパターンの一覧をファイルにエクスポートする
ko: 모든 패키지와 패턴 목록을 파일로 엑스포트
zh_tw: 將所有套件與模式清單輸出成檔案

source: Error exporting list of packages and patterns to
ja: パッケージとパターン一覧のエクスポートエラー:
ko: 꾸러미와 패턴 목록을 내보내는 중 오류 발생
zh_tw: 將套件與模式清單輸出至以下位置時發生錯誤

source: Import List of All Packages and Patterns from File
ja: すべてのパッケージとパターン一覧をファイルからインポート
ko: 모든 패키지와 패턴 목록을 파일에서 임포트
zh_tw: 從檔案匯入所有套件與模式清單

source: Error importing list of packages and patterns from
ja: パッケージとパターン一覧のインポートエラー:
ko: 다음에서 패키지와 패턴 목록을 임포트하는 중에 오류 발생
zh_tw: 從以下位置匯入套件與模式清單時發生錯誤

source: &Needed Patches
ja: 必要な修正 (&N)
ko: 필요한 패치(&N)
zh_tw: 需要的修補程式(&N)

source: &Installed Patches
ja: インストール済みの修正 (&I)
ko: 설치된 패치(&I)
zh_tw: 安裝的修補程式(&I)

source: &Recommended
ja: 推奨 (&R)
ko: 추천(&R)
zh_tw: 建議(&R)

source: &Security
ja: セキュリティ (&S)
ko: 보안(&S)
zh_tw: 安全性(&S)

source: &Optional
ja: オプション (&O)
ko: 선택 사항(&O)
zh_tw: 選擇性的(&O)

source: &All Patches
ja: すべての修正 (&A)
ko: 모든 패치(&A)
zh_tw: 所有修補程式(&A)

source: S&earch
ja: 検索 (&E)
ko: 검색(&E)
zh_tw: 搜尋(&E)

source: &General Help
ja: 一般ヘルプ (&G)
ko: 일반적인 도움말(&G)
zh_tw: 一般說明(&G)

source: &Package Status and Symbols
ja: パッケージ状態とシンボル (&P)
ko: 패키지 상태 및 기호(&P)
zh_tw: 套件狀態與標示(&P)

source: &How to Use the Filters
ja: フィルタの使い方 (&H)
ko: 필터 사용 방법(&H)
zh_tw: 如何使用過濾器(&H)

source: &Useful Functions in Menu
ja: メニュー内の便利な機能 (&U)
ko: 매뉴의 편리한 기능(&U)
zh_tw: 選單中的好用功能(&U)

source: &Patch Status and Patch Installation
ja: 修正の状態とインストール (&P)
ko: 패치 상태 및 패치 설치(&P)
zh_tw: 修補程式狀態和安裝(&P)

source: &Technical Data
ja: 技術データ (&T)
ko: 기술 데이터(&T)
zh_tw: 技術資料(&T)

source: &Package Description
ja: パッケージの説明 (&P)
ko: 패키지 설명(&P)
zh_tw: 套件描述(&P)

source: Package &Versions
ja: パッケージバージョン (&V)
ko: 패키지 버전(&V)
zh_tw: 套件版本(&V)

source: &File List
ja: ファイル一覧 (&F)
ko: 파일 목록(&F)
zh_tw: 檔案清單(&F)

source: &Dependencies
ja: 依存関係 (&D)
ko: 종속성(&D)
zh_tw: 相依性(&D)

source: &Long Description
ja: 詳細な説明 (&L)
ko: 상세한 설명(&L)
zh_tw: 詳細描述(&L)

source: &Package List
ja: パッケージ一覧 (&P)
ko: 패키지 목록(&P)
zh_tw: 套件清單(&P)

source: &Versions
ja: バージョン (&V)
ko: 버전(&V)
zh_tw: 版本(&V)

source: Source Package:
ja: ソースパッケージ:
ko: 소스 패키지:
zh_tw: 來源套件：

source: <i>This information is available for installed packages only.</i>
ja: <i>この情報は、パッケージをインストールした場合にのみ表示できます</i>
ko: <i>설치된 패키지에 대해서만 이 정보를 사용할 수 있습니다.</i>
zh_tw: <i>此資訊僅提供已安裝的套件部分。</i>

source: References:<br>
ja: 参照:<br>
ko: 참조:<br>
zh_tw: 參考：<br>

source: Search for Patches
ja: 修正の検索
ko: 패치 검색
zh_tw: 搜尋修補程式

source: Name of the Patch
ja: 修正の名前
ko: 패치 이름
zh_tw: 修補程式名稱

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_tw: 摘要

source: &Problems
ja: 問題 (&P)
ko: 문제(&P)
zh_tw: 問題(&P)

source: Possible &Solutions
ja: 考えられる解決方法 (&S)
ko: 가능한 해결책(&S)
zh_tw: 可能的解決方案(&S)

source: see below
ja: 以下参照
ko: 아래 참조
zh_tw: 參考下面

source: No further solution details available
ja: 詳しい解決方法情報はありません
ko: 사용 가능한 추가 솔루션 세부사항 없음
zh_tw: 沒有可用的進一步詳細資訊

source: [+] Select [-] Delete [>] Update
ja: ［+］選択 ［-］削除 ［>］更新
ko: [+] 선택 [-] 삭제 [>] 업데이트
zh_tw: [+] 選取 [-] 刪除 [>] 更新

source: Error: Out of disk space!
ja: エラー: ディスク容量がありません！
ko: 오류: 디스크 공간이 부족합니다!
zh_tw: 錯誤：磁碟空間不足！

source: Warning: Disk space is running out!
ja: 警告: ディスク空き容量がほとんどありません。
ko: 경고: 디스크 공간이 부족합니다!
zh_tw: 警告：磁碟空間快要不夠了！

source: Name of the Package
ja: パッケージの名前
ko: 패키지 이름
zh_tw: 套件名稱

source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_tw: 關鍵字

source: Description (time-consuming)
ja: 説明 (時間がかかります)
ko: 설명(시간이 걸림)
zh_tw: 描述 (費時)

source: Provides
ja: 提供するもの
ko: 공급자
zh_tw: 提供

source: Required by
ja: 必要としているもの
ko: 요구자
zh_tw: 需要者

source: &View
ja: 表示 (&V)
ko: 보기(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: &Extras
ja: オプション (&E)
ko: 기타(&E)
zh_tw: 額外(&E)

source: &Filter
ja: フィルタ (&F)
ko: 필터(&F)
zh_tw: 過濾器(&F)

source: Installed Packages
ja: インストール済みのパッケージ
ko: 설치된 패키지
zh_tw: 已安裝的套件

source: Package:
ja: パッケージ:
ko: 패키지:
zh_tw: 套件：

source: A&ctions
ja: アクション (&C)
ko: 동작(&c)
zh_tw: 動作(&C)

source: General Help
ja: 一般的なヘルプ
ko: 일반적인 도움말
zh_tw: 一般說明

source: <p><b>Welcome to the package selector</b></p><p>This tool will help you to manage the software on your system. You can install, update or remove single packages, as well as patterns (sets of packages serving certain purpose) or languages. Usually, you do not need to care about package dependencies when installing or removing anything, the solver will do it for you. The package selector consists of three main parts: <b>filters</b>, <b>package table</b> and <b>menu</b>.</p>
ja: <p><b>パッケージセレクタへようこそ</b></p><p>このツールでは、お使いのシステム内にインストールされているソフトウエアの管理についてお手伝いをします。単一のパッケージをインストール／更新／削除できるほか、パターン(特定の用途を提供するパッケージのセット) や言語についても、インストール／更新／削除を行うことができます。一般的にはインストールや削除の際にパッケージの依存関係を気にする必要はなく、解決器がそれを解決してくれます。パッケージセレクタは 3 つの主要な部分から成っています: <b>フィルタ</b>, <b>パッケージ一覧</b>, <b>メニュー</b> です。</p>
ko: <p><b>패키지 선택기 시작</b></p><p>이 도구는 시스템의 소프트웨어를 관리하는 데 도움이 됩니다. 단일 패키지, 패턴(특정 목적에 사용되는 패키지 집합) 또는 언어를 설치, 업데이트 또는 제거할 수 있습니다. 일반적으로 항목을 설치하거나 제거할 때 패키지 종속성에 대해 염려할 필요가 없습니다. 해결 프로그램에서 자동으로 처리합니다. 패키지 선택기는 <b>필터</b>, <b>패키지 테이블</b> 및 <b>메뉴</b>의 세 가지 기본 요소로 구성되어 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b>歡迎使用套件選擇器</b></p><p>此工具將會幫助您管理系統中的軟體。您可以安裝、更新或移除單一套件和模式 (提供某個用途的一組套件) 或語言。通常情況下，您在安裝或移除任何程式時都不需要擔心套件相依性的問題，解析程式將會帮您處理。套件選擇器包含三個主要部分：<b>過濾器</b>、<b>套件表</b>和<b>功能表</b>。</p>

source: <p><b>Filter</b> on left panel is designed for easy orientation in a large amount of packages. Use filters to display only packages from a certain repository or in a selected pattern (for example, Games or C/C++ Development) or to search for particular keywords. More information on filters can be found in <i>How to use filters</i>.</p>
ja: <p><b>フィルタ</b> (左のパネル) は、数多くのパッケージの中から必要なものを見つけ出すために用意されています。特定のリポジトリから提供されているものだけを表示することができるほか、選択したパターン (たとえば "ゲーム" や "C/C++ 開発" のように) に属するもの、特定のキーワードに該当するものなどを抜き出すことができます。フィルタについての詳しい情報は <i>フィルタの使い方</i> をお読みください。</p>
ko: <p>왼쪽 패널의 <b>필터</b>는 다수의 패키지에서 편리하게 탐색하도록 설계되었습니다. 필터를 사용하여 특정 리포지토리나 선택한 패턴(예: 게임 또는 C/C++ 개발)의 패키지만 표시하거나 특정 키워드를 검색하십시오. 필터에 대한 자세한 내용은 <i>필터 사용 방법</i>에서 확인할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b>過濾器</b>位於左側面板，可讓您在大量的套件中輕鬆地找到目標。使用過濾器可以僅顯示某個儲存庫中的套件，或者僅顯示採用選定模式的套件 (例如，遊戲或 C/C++ 開發)，或者搜尋特定的關鍵字。<i>「如何使用過濾器」</i>中提供了關於過濾器的更多資訊。</p>

source: <p><b>Package table</b> is the main component of the package selector. You will see a list of packages matching the current filter (for example, the selected RPM group or search result). Each line of the package table has several columns:</p>
ja: <p><b>パッケージ一覧</b> はパッケージセレクタの最も重要な部分です。現在設定されているフィルタ(RPM グループや検索結果など) に該当するものが表示されます。また、パッケージ一覧には以下のような列があります:</p>
ko: <p><b>패키지 테이블</b>은 패키지 선택기의 기본 구성요소입니다. 현재 필터와 일치하는 패키지 목록(예: 선택한 RPM 그룹 또는 검색 결과)이 표시됩니다. 패키지 테이블의 각 줄에 다음과 같은 여러 열이 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b>套件表</b>是套件選擇器的主要元件。顯示符合目前過濾器的套件清單 (例如，所選取的 RPM 群組或搜尋結果)。套件表的每一行均包含數欄：</p>

source: <ol><li>Package status (for more information see <i>Package Status and Symbols</i>)</li> <li>Package name</li><li>Package summary</li><li>Available version (in some of the configured repositories)</li> <li>Installed version(empty for not yet installed packages)</li> <li>Package size</li></ol>
ja: <ol><li>パッケージ状態 (詳細は <i>パッケージ状態とシンボル</i> をお読みください)</li><li>パッケージ名</li><li>パッケージの概要</li><li>利用可能なバージョン(リポジトリを複数設定している場合など)</li><li>インストール済みのバージョン(インストールされていない場合は表示されません)</li><li>パッケージサイズ</li></ol>
ko: <ol><li>패키지 상태(자세한 내용은 <i>패키지 상태 및 기호</i> 참조)</li> <li>패키지 이름</li><li>패키지 요약</li><li>사용 가능한 버전(구성된 리포지토리 중 일부)</li> <li>설치된 버전(아직 설치되지 않은 패키지의 경우 비어 있음)</li> <li>패키지 크기</li></ol>
zh_tw: <ol><li>套件狀態 (如需更多資訊，請參閱<i>「套件狀態與符號」</i>)</li> <li>套件名稱</li> <li>套件摘要</li><li>可用版本 (在一些已設定的儲存庫中)</li> <li>已安裝的版本 (尚未安裝的套件此處為空白 )</li> <li>套件大小</li></ol>

source: <p>The <b>Actions</b> menu below the table allows you to change the status of a selected package (or all packages in the list), for example, to delete a package or select an additional package for installation. The status change can also be done directly by pressing the key specified in the menu item (for detailed information about the package status, see <i>Package Status and Symbols</i>).</p>
ja: <p>一覧の下部に表示されている <b>アクション</b> メニューを利用すると、選択したパッケージ (または一覧内の全てのパッケージ) に対して状態を変更することができます。たとえばパッケージを削除したり、インストールするために選択したりなどです。状態の変更は、メニュー項目に表示されたキーを押すことで直接変更することもできます (詳細な情報については <i>パッケージ状態とシンボル</i> をご覧ください)。 </p>
ko: <p>테이블 아래의 <b>작업</b> 메뉴를 사용하여 선택한 패키지(또는 목록에 있는 모든 패키지)의 상태를 변경할 수 있습니다. 예를 들어 패키지를 삭제하거나 설치할 추가 패키지를 선택할 수 있습니다. 메뉴 항목에 지정된 키를 눌러 상태를 직접 변경할 수도 있습니다(패키지 상태에 대한 자세한 내용은 <i>패키지 상태 및 기호</i> 참조).</p>
zh_tw: <p>表格下方的<b>動作</b> 選單提供了變更所選套件 (或清單中所有套件) 狀態的功能，例如，刪除套件或選取要安裝的其他套件。要變更狀態可以直接按選單項目的指定鍵 (如需套件狀態的詳細資訊，請參閱<i>套件狀態與標示</i>)。</p>

source: <p><b>Menu</b> provides functions related to the handling of package dependencies. Display relevant information on packages or perform actions like opening the repository editor. For more information, see <i>Useful Functions in Menu</i>.</p>
ja: <p><b>メニュー</b> ではパッケージの依存関係を処理したり、パッケージの関連情報を表示したり、リポジトリエディタを開いたりなどの便利な機能を提供しています。詳しくは <i>メニュー内の便利な機能</i> をお読みください。</p>
ko: <p><b>메뉴</b>는 패키지 종속성 처리와 관련된 기능을 제공합니다. 패키지와 관련된 정보를 표시하거나 리포지토리 편집기 열기 등의 작업을 수행하십시오. 자세한 내용은 <i>메뉴의 유용한 기능</i>을 참조하십시오.</p>
zh_tw: <p><b>功能表</b>提供套件相依性處理相關的功能，顯示套件的相關資訊，或者執行其他動作，例如開啟儲存庫編輯器。如需更多資訊，請參閱<i>「功能表中的好用功能」</i>。</p>

source: Package Status and Symbols
ja: パッケージ状態とシンボル
ko: 패키지 상태 및 기호
zh_tw: 套件狀態與標示

source: <p>The package status can be changed using the <i>Actions</i> menu or the keys specified in the menu items. For example, use '+' to install an additional package.</p><p>The "Taboo" status means the package should never be installed. On the contrary, the "Locked" status means that the installed version of a package should always be kept.</p>
ja: <p>パッケージの状態は、 <i>アクション</i> メニューまたはメニュー項目に記載されたキーで変更することができます。たとえば '+' を入力すると指定したパッケージをインストールするよう選択が行われます。 </p><p>また、 "禁止" 状態はパッケージをインストールしてはならないという意味になります。似たような状態として "ロック"がありますが、これはインストール済みの場合にパッケージの更新を許さない意味になります。</p>
ko: <p><i>작업</i> 메뉴 또는 메뉴 항목에 지정된 키를 사용하여 패키지 상태를 변경할 수 있습니다. 예를 들어 추가 패키지를 설치하려면 '+'를 사용하십시오.</p><p>"타부" 상태는 패키지를 설치하면 안 됨을 의미합니다. 반면, "잠김" 상태는 설치된 버전의 패키지를 항상 유지해야 함을 의미합니다.</p>
zh_tw: <p>使用<i>「動作」</i>功能表或功能表項目中的指定鍵可以變更套件狀態。例如，使用「+」可安裝其他套件。</p><p>「禁用」狀態表示絕不安裝相應套件。相反，「鎖定」狀態表示應該永遠保留已安裝的套件版本。</p>

source: <p>You can also use <b>RET</b> or <b>SPACE</b> to toggle the package status. The <i>Actions</i> menu also allows you to change the status for all packages in the list (select 'All Listed Packages').</p>
ja: <p> <b>Enter</b> または <b>スペース</b> キーでパッケージの状態を切り替えることもできます。 また、 <i>アクション</i> メニューを利用することで、一覧内にある全てのパッケージに対して、状態を変更することもできます ('一覧にある全てのパッケージ' を選択してください)。</p>
ko: <p><b>RET</b> 또는 <b>SPACE</b>를 사용하여 패키지 상태를 전환할 수도 있습니다. <i>작업</i> 메뉴에서 목록에 있는 모든 패키지의 상태를 변경할 수도 있습니다('나열된 모든 패키지' 선택).</p>
zh_tw: <p>您還可以使用 <b>RET</b> 或 <b>SPACE</b> 切換套件狀態。<i>「動作」</i>功能表也可用來變更清單中所有套件的狀態 (選取「所有列出的套件」)。</p>

source: <p>The meaning of the status flags:</p>
ja: <p>状態フラグの意味:</p>
ko: <p>상태 플래그의 의미:</p>
zh_tw: <p>狀態旗標的意義：</p>

source: <p><b> + </b>: package will be installed</p><p><b>a+ </b>: package will be installed automatically</p><p><b> > </b>: package will be updated</p><p><b>a> </b>: package will be automatically updated</p><p><b> i </b>: package is installed</p><p><b> - </b>: package will be deleted</p><p><b>---</b>: never install this package (taboo)</p>
ja: <p><b> + </b>: このパッケージはインストールするために選択されています</p><p><b>a+ </b>: インストールするために自動的に選択されています</p><p><b> > </b>: このパッケージを更新します</p><p><b>a> </b>: このパッケージは自動的に更新されます</p><p><b> i </b>: このパッケージはインストール済みです</p><p><b> - </b>: パッケージは削除されます</p><p><b>---</b>: このパッケージは絶対にインストールしません (禁止)</p>
ko: <p><b> + </b>: 패키지가 설치됩니다.</p><p><b>a+ </b>: 패키지가 자동으로 설치됩니다.</p><p><b> > </b>: 패키지가 업데이트됩니다.</p><p><b>a> </b>: 패키지가 자동으로 업데이트됩니다.</p><p><b> i </b>: 패키지가 설치되어 있습니다.</p><p><b> - </b>: 패키지가 삭제됩니다.</p><p><b>---</b>: 패키지를 설치할 수 없습니다(금지).</p>
zh_tw: <p><b> + </b>： 選取此套件進行安裝</p><p><b>a+ </b>： 套件將自動被安裝</p><p><b> > </b>： 更新此套件</p><p><b>a> </b>： 套件將自動被更新</p><p><b> i </b>： 此套件已經安裝</p><p><b> - </b>： 將刪除套件</p><p><b>---</b>： 永遠不要安裝此套件(禁用)</p>

source: <p><b>-i-</b>: keep the installed version and never update or delete it ( package locked )</p><p>Status information for pattern and languages:</p><p><b> i </b>: All requirements of this pattern/language are satisfied</p>
ja: <p><b>-i-</b>: インストール済みのバージョンを維持し、更新したり削除したりしません (パッケージをロック) </p><p>パターンや言語に対する状態情報:</p><p><b>i</b>: このパターンや言語に対する要求は満たされています</p>
ko: <p><b>-i-</b>: 설치된 버전을 유지하고 업데이트 또는 삭제하지 않습니다(패키지 잠김).</p><p>패턴 및 언어에 대한 상태 정보:</p><p><b> i </b>: 이 패턴/언어의 모든 요구 사항이 충족되었습니다.</p>
zh_tw: <p><b>-i-</b>：保留已安裝版本，而且永遠不要更新或刪除。(套件鎖定)</p><p>關於樣式/語言的狀態資訊：</p><p><b> i </b>: 此樣式/語言所需要的已滿足</p>

source: How to Use Filters
ja: フィルタの使い方
ko: 필터 사용법
zh_tw: 如何使用過濾器

source: <p><b>Filter</b> allow you to filter all available packages according to the selected criteria. Package filters are based on package properties (repository, RPM group), package "containers" (patterns, languages), package classification or search results. Select the desired filter from the drop-down menu. Specific filters are described below.</p>
ja: <p><b>フィルタ</b> 機能を利用することで、利用可能な全てのパッケージの中から必要なパッケージを見つけ出すことができます。 パッケージフィルタはパッケージの属性 (リポジトリ、 RPM グループ) のほか、パッケージの "コンテナ" (パターン、言語) や分類、検索結果を基に設定することができます。ドロップダウンメニューから必要なフィルタを選択してください。以下にそれぞれのフィルタについての説明を記します。</p>
ko: <p><b>필터</b>를 사용하면 선택한 기준에 따라 사용 가능한 모든 패키지를 필터링할 수 있습니다. 패키지 필터는 패키지 속성(리포지토리, RPM 그룹), 패키지 "컨테이너"(패턴, 언어), 패키지 분류 또는 검색 결과를 기반으로 합니다. 드롭다운 메뉴에서 원하는 필터를 선택하십시오. 아래에서는 특정 필터에 대해 설명합니다.</p>
zh_tw: <p>使用<b>「過濾器」</b>可以根據選定的準則過濾所有可用套件。套件過濾器依據套件內容 (儲存庫、RPM 群組)，套件「容器」(模式、語言)、套件分類或搜尋結果過濾。從下拉式功能表中選取您要的過濾器。具體過濾器將在下方詳述。</p>

source: <p><b>Patterns</b> describe the features and functions a system should have (for example, X server or Console tools). Each pattern contains a set of packages it requires (must have), recommends (should have) and suggests (may have). If you select a pattern for installation, update, or deletion, the solver will run and change the status of subordinate packages accordingly.</p>
ja: <p><b>パターン</b> とは、システムが保持すべき特徴や機能を表現するものです (たとえば "X サーバ" や "コンソールツール" など)。それぞれのパターンには必須パッケージ (必ずインストールすべきもの) のほか、推奨パッケージ(インストールしたほうがよいもの) 、提案パッケージ (インストールしなくてもかまわないもの)があります。 インストールや更新、削除の際にパターンを選択すると、解決器が動作してそれぞれ関連するパッケージの状態が変更されます。</p>
ko: <p><b>패턴</b>은 시스템에 있어야 하는 기능 및 특성을 설명합니다(예: X 서버 또는 콘솔 도구). 각 패턴에는 필수, 권장 및 제안 패키지 집합이 포함됩니다. 설치, 업데이트 또는 삭제할 패턴을 선택하면 해결 프로그램에서 종속 패키지를 실행하고 적절하게 상태를 변경합니다.</p>
zh_tw: <p><b>「模式」</b>描述系統應具有的特性和功能 (例如，X 伺服器或主控台工具)。每個模式包含一組必要的 (必須具有)、推薦的 (應該具有) 和建議的 (可以具有) 套件。如果您選取一種模式進行安裝、升級或刪除，解析程式將會執行並相應地變更從屬套件的狀態。</p>
